Prof. Kakuli Bhattachajeer shaathey dekha kortey jachhi... thesis er kichu subject discuss korbo
Aj tomar song tar shoot hbe to ?
I went to the store kintu ami kola aante bhule gachi
amar phone e screen shots er option ache
oder gari ta drive kore school e jacchi
amar dog tar khub shori kharap ache
Key hochhe ... amar list tui age puro kore phelli ... Im sure its even more beautiful than pictures
ekhane day care e bacchara independently naa boshte parle ney naa
ami mobile theke try korbo ..
Btw okhane r ki ki picking er offer thake...
the photocopy gshuy ironically asking ' shamne pichhe dui side ei korbo ? ' to everyone!
Our generation be like : Exam niye tension korbo , depressed hobo but port bosbona
Bug bounty korte chai but I have no idea ki kore korbo ba kichu please help kore dile ektu bhalo hoto .
When are you putting a 2021 pic? Shudho social media te jhorh tulle hobe?
Seriously tai, onno der live notification gulo to chole ash, aajke kano elo na. Ami to online ii chhilam
Ami try korchhi but show korchhe account ta suspended ache.
its not dada’s fault but chhoto bon’s, keno ki o adda maarte take
Eto bhalo footballer der eto baje football er sense hoi key jaane...
opponent goalkeeper, defender er paash badiye goal hoye jachhe ..
Lockdown & shob educational institution bondo kore deowa isnt a good thing.
Sheta korbe o na I think khub baje obostha na hole.
Ami ajke akta amr school er student ke follow kore diachilam
Tao abar akta chele...but ami abar unfollow korediyechi
India te gale to oke janate hobe, right ? Ill be there next summer
ATM e jawar chilo but I don't think ekhaner kache ache
Fb te request pathiyechi , kintu aj porjonto pending royeche janina kbe accept krbi
I sing & jara shonne tara bole khubi bhalo r suggest kore je I shud participate in shows bt na shikhe try korte chaina. Plz help
ami to IRL school ekdomi korte chaina and plus I dont miss anyone there karon ora shob amake anxiety dai!! genuinely cant wait for this shit to end
Over dedicated or obsessive hoye era bekar lorai kore jaye.
Ami kauke choto korte chaina but ae over obsessiveness ta khoti karok.
Amar life e kichu nai nowadays amar protidin e Thursday protidin i Friday
Kichu kichu meyer life er mode career, family ar friend bolte kichu nei sudhui boyfriend
Amar money hoy oder oi shomoy kichu ekta case hoechilo, U.K. U.S. shob jaygay.
Fingers crossed ar hobena, emniteo theyve made people pay extra.
bhalo chobi hoyeche - wide angle and exposure ta always challenging - though i dont know post processing kichu kore chish ki na
MP r parliament der gari, eto security, perks, eto eshob dorkar nei.
amar TL e ghure fire kom number er manusher sathei interaction hoy
Blockchain hack kora impossible. R kono lab nei cuz amader sob cloud ei take
Kichu kharap hole shomosto Twitter jene jaay Bangali ke, kintu bhalo hole.. they all stay agdom chup chap.
Ami to insta kokhono downl kori nai.. ei bar ami BTS er jonno korlamm