Kakuli Bhattachajeer shaathey dekha kortey jachhi... thesis er kichu subject discuss korbo
Aj tomar song tar shoot hbe to ?
I went to the store kintu ami kola aante bhule gachi
amar phone e screen shots er option ache
oder gari ta drive kore school e jacchi
amar dog tar shori kharap ache
Ki hochhe ... amar list tui agey puro kore phelli ... I am sure it is even more beautiful than pictures
ekhane day care e bacchara independently naa boshte parle ney naa
ekhon kato height hoyeche ?
ami mobile theke try korbo ..
Btw okhane r ki ki picking er offer thake...
the photocopy gshuy ironically asking ' shamne pichhe dui side ei korbo ? ' to everyone!
Bhabchilam exam shesh e chill korbo , but result er kotha chinta kore shob chill ta gone .
Our generation be like : Exam niye tension korbo , depressed hobo but porte bosbona
Bug bounty korte chai but I have no idea ki kore korbo ba kichu please help kore dile ektu bhalo hoto .
Intellectuals ra shudhu ek dujon er shaathey blame game korte paare, ground knowledge zero. Bhalo reply diyecho
When are you putting a 2021 pic? Shudho social media te jhorh tulle hobe?
Seriously tai, Onno der live notification gulo to chole ashe, aajke keno elo na. AMI toh online ii chhilam
Sir, Ekta comprehensive lekha likhben please.. regarding Leftists ra Swamiji, Rabindranath ar Netaji somporke ja ja bolechilo tar somporke? Public should know. Tweets should be shared . Tai bolchilam. Amra onek chhoto chhilam , tai halka halka Mone ache. Apni likhle bhalo hoi
Ami try korchhi but show korchhe account suspended.
see this is why i dont like english. context kemni kore bujhbo? then it is not dada’s fault but chhoto bon’s keno ki choto bon adda maarte thaake
Eto bhalo footballer der eto baje football sense hoi kemni kore ke jaane...basic defense korar tactics ei bhuul...opponent goalkeeper, defender pass badiye goal hoye jachche..
But yes, lockdown & educational institution bondho kore deowa is not a solution. Sheta korbe o na I think khub baje obostha na hoile.
Ami ajke akta amr school er student ke follow kore diachilam Tao abar akta chele...but ami abar unfollow korediyechi
India te gale to oke janate hobe, right ? Ill be there next week