Prof. Bhattacharyar shaathey dekha kortey jachhi... thesis er kichu subject discuss korbo
Aj tomar song tar shoot hbe to ?
I went to the store kintu ami kaola aante bhule gachi
amar phone e screen shots er option ache
oder gari ta drive kore school e jacchi
Key hochhe ... amar list tui age puro kore phelli ... Im sure its even more beautiful than pictures
ekhane day care e bacchara independently naa boshte parle ney naa
Btw okhane r ki ki picking er offer thake...
the photocopy gshuy ironically asking ' shamne pichhe dhui side ei korbo ? ' to everyone!
This generation be like : Exam niyee tension korbo , depressed hobo but porte bosbona
Bug bounty korte chai but I have no idea ki kore korbo ba kichu please help kore dile ektu bhalo hoto .
When are you putting a 2021 pic? shuudhu social media te jhhorh tulle hobe?
Seriously tai, onno der live notification gulo to chole ashe. Ami to online ii chhilam
Ami try korchhi but show korchhe account ta suspended ache.
its not dada’s fault but choto baons, keno ki o adda maarte take
Eto bhalo footballer der eto baje football er sense hoi ke jaane...
opponent goalkeeper, defender er passes badiye shob hoye jachhe ..
sheta korbe o na I think khub baje obostha na hole.
Ami ajke akta amr school er student ke follow kore diachilam
kalke tomar birthday to ami akta cake baanabo
Tao abar akta chele...but ami abar unfollow korediyechi
India te gale to oke janate hobe, right ? Ill be there next summer
ATM e jawar chilo but I don't think ekhaner kache ache
Fb te request pathiyechi , kintu aj porjonto pending royeche janina kbe accept krbi
na na hopefully not . Lol . Ki dorkar chilo foreign Ekta show te giyei giyei eshob bola . chhele ta misdirected . Ora mostly developed world niye kotha bole.
I sing & jara shonne tara bole khubi bhalo and they suggest I shud participate in shows bt na shikhhe try korte chaina. Plz help
over dedicated or obsessive hoye era bekar lorrai kore jaye.
Ami kauke choto korte chaina but ae over obsessiveness ta khoti karok.
Amar life e kichu nai these days amar protidin i Thursday protidin i Friday
Kichu kichu meye der life er moddhe career, family ar friend bolte kichu nei sudhui boyfriend
Amar money hoy oder oi shomoy kichu ekta case hoechilo, U.K. U.S. shob jaygay.
Fingers crossed j ar hobena, emniteo theyve made people pay extra.
bhalo chobi hoyeche - wide angle and exposures are always challenging - though i dont know post processing kichu korechish ki na
MP and govt der eto gulo gari, eto security, perks, eto eishob dorkar nei.
amar TL e ghure fire kom number er manusher sathei interaction hoy
Blockchain hack korra impossible. R kono labh nei cuz amader sob cloud ei take
Ami toh insta te kokhono download kori nai.. ei bar ami BTS er jonno korlamm